Pomada para feridas.
Quem foi que mandou isso?
Ele não é só resistente,
também é inteligente.
Realmente é um adversário difícil.
Mas de qualquer jeito,
aquele He Yan
com certeza não é boa pessoa.
Quer que
eu vá lá prender ele agora?
Calma.
Você já tem um plano?
Esses recrutas
já treinaram
por um mês inteiro.
Está na hora de
eles disputarem a bandeira.
Aí sim
vamos ver quem é quem.
Vou te contar
um segredinho.
Na verdade, além de mim,
tem mais uma pessoa misteriosa
apostou na sua vitória.
Ele também ficou com bastante pão seco.
Eu acho que
ou é o Huang Xiong, ou o Xiao Mai.
Então,
tirando seus bons amigos,
sou eu quem mais acredita em você.
Isso quer dizer que
eu também sou seu amigo, né?
Isso mesmo.
Sim, sim, sim.
Claro que sim.
Mano Cheng,
posso te perguntar uma coisa?
Pode perguntar o que quiser.
Você acha que
eu tenho chance de entrar
no Quartel Jiuqi?
Pelo seu talento,
eu acho que você tem muita chance.
Sério?
Claro.
Mas não precisa disso.
Por quê?
Aquele Quartel Jiuqi
é onde todo mundo
arrisca a vida com o Xiao Jue,
você não sabia?
Todo mundo sabe.
O Xiao Jue normalmente
é bem calmo,
mas quando entra em batalha,
não é uma pessoa normal.
Ele é tão jovem assim,
por que arriscar a vida com o Xiao Jue?
Não é?
Pois é.
Com o talento que ele tem,
acho que
era só garantir uma vida segura...
Pra onde você vai?
Cuidado, está quente.
Vamos comer, vamos comer.
Sou o novo recruta He Yan,
venho pedir uma audiência
com o Comandante.
O Comandante mandou você entrar.
Que foi?
Agora há pouco,
os colegas estavam comemorando por mim.
E daí?
E daí que eu
vim especialmente agradecer ao Coman…
quer dizer,
ao mestre.
Foi graças aos
seus ensinamentos
e orientações
que eu consegui…
Você já
não tinha agradecido
pela minha imensa generosidade?
Mas eu só consegui
vencer por sua causa, Comandante!
Vim de coração agradecer, Comandante.
Então este chá,
você tem que aceitar, Comandante.
Comandante, não quer tomar um chá?
Então que tal comer
um lanche antes e depois tomar?
Pare!
Vou te contar
um segredinho
Na verdade, além de mim,
tem mais uma pessoa misteriosa
aposto na sua vitória.
Ele também ficou com bastante pão seco.
O Jovem Mestre Cheng disse que,
além dele,
tinha uma pessoa misteriosa
que também apostou em mim.
Então era você,
né, Comandante?
Então você também
apostou na minha vitória,
quer dizer que confiava em mim.
Não é de se estranhar,
afinal,
fui treinado por você.
Não exagere.
Comandante,
já que
eu ganhei tanto
pão seco para você,
não acha que devia
me dar uma recompensa?
Recompensa?
Que tipo de recompensa você quer?
Comandante,
eu tenho o que é preciso
para entrar no Quartel Jiuqi?
Você só venceu
dois recrutas
e já quer entrar no Quartel Jiuqi?
Você acha que o Quartel Jiuqi
é o quê?
Comandante,
então me avalie melhor.
Eu prometo que não vou te decepcionar.
Tá bom.
Já que está dizendo isso,
então eu vou mesmo te avaliar com atenção.
O treinamento dos
recrutas já durou um mês.
Está na hora de
vocês se enfrentarem
e mostrar do que são capazes.
Na véspera do Festival da Lua,
vai ter a disputa pelas bandeiras.
Disputa de bandeiras?
A disputa de bandeiras consiste
em colocar quinze bandeiras
por toda a Montanha Baiyue.
Vocês serão divididos
em diferentes equipes.
A equipe que capturar mais bandeiras
dentro do tempo determinado
será a vencedora.
A equipe vencedora
vai receber o soldo do mês em dobro,
e os pontos militares
também dobram.
Que bom.
Muito bom.
Mas antes da disputa,
vocês precisam patrulhar a montanha.
Agora vou
organizar as equipes.
Zheng Xuan.
Sim!
Jiang Jiao.
Wang Ba.
Sim!
He Yan.
Xiao Mai.
Sim!
Vocês cinco formam uma equipe.
He Yan,
você será o líder.
Eu?
A partir de amanhã,
vocês começam a patrulhar a montanha.
Sim!
Acabei cavando minha própria cova.
O Xiao Jue está mesmo
me testando de verdade.
Até os cavalos podem
parar para descansar e beber água,
mas a gente ainda tem que
continuar patrulhando essa montanha!
Esse pão tá ruim demais.
Mano,
você quer trocar
por outra coisa para comer?
Como assim?
Que tal darmos uma olhada ali na frente?
Vai que tem
alguma fruta rara nessa montanha.
Eu pego umas para você comer,
ou então caço um bicho selvagem.
Vamos juntos.
Vamos.
Ali na frente já é o topo da montanha.
O instrutor militar disse que
é proibido passar do topo.
Se você está com medo,
pode ficar aqui.
A gente já volta.
Somos uma equipe,
teoricamente não devíamos nos separar.
E vocês
conhecem bem o caminho lá na frente?
Eu...
Mano,
vamos?
A gente vai e volta rapidinho.
Vamos caçar alguma coisa selvagem.
Estou morrendo de vontade de comer.
Toma isso aqui.
Vamos, vamos, vamos.
Mano He,
deixa eles irem.
Depois que o Wang Ba
perdeu para você,
ele ficou por aqui
se sentindo mal.
Deixa eles irem.
Mano He,
por que os dois ainda não voltaram?
Vai ver
já foram pegos por
alguma fera.
Socorro!
Que foi?
Cadê o Wang Ba?
Rápido.
O Wang Ba encontrou uma alcateia.
Ele foi atacado por lobos.
Vão logo ajudar ele!
Foram vocês dois que causaram isso!
Chega, chega, chega.
Parem de brigar!
Já chega!
Mano He,
para onde você vai?
Voltem para o acampamento e peçam ajuda.
Eu vou procurar o Wang Ba.
Você ir sozinho é perigoso demais!
Mano He!
Gente demais só atrapalha! Vão logo!
Zheng Xuan,
seu desgraçado!
Eu!
Você!
Não me solta!
Wang Ba, você está bem?
Por que você veio?
Não se preocupe comigo.
Desce a montanha logo
e avisa o instrutor militar.
Vá!
Eu ir embora? E te deixar aqui sozinho?
Você, você, você, pare com isso.
Vá logo! Eu sei me virar!
Suba!
Vá rápido!
Você está buscando a morte!
Não...
Eu já fui como você,
cego,
à mercê dos outros.
Agora, pensando
no meu passado,
eu também lutei como
um animal encurralado.
O que você disse?
O He Yan fugiu?
Eu não esperava que
o He Yan…
He Yan já planejava trair desde antes.
Ele até tentou nos convencer
a fugir juntos.
Ele dizia que se a gente
passasse o topo da montanha,
mesmo que o exército
mandasse alguém atrás,
não teria jeito.
Eu sou uma pessoa leal ao país,
jamais concordaria com isso.
Treinador Shen.
Instrutor Shen,
Xiao Mai, Jiang Jiao
e Wang Ba já voltaram.
Eu...
Zheng Xuan,
você realmente tem coragem
de dizer isso?
Não fui eu.
Zheng Xuan, esse desgraçado,
antes de partir soltou
todos os cavalos.
Ele quis nos matar de propósito.
Eu digo a verdade.
Treinador Shen, faça justiça para mim.
Treinador Shen!
Vocês não
têm coragem de arriscar,
não querem ir.
Eu vou sozinho.
Cresci nas montanhas,
não tenho medo daqueles animais.
Eu vou sozinho.
Comandante. Comandante.
Shen Han,
controle seus soldados.
Sim.
Comandante,
quer que eu leve gente para a montanha?
Não precisa.
A montanha é perigosa
e cheia de armadilhas.
Eu vou pessoalmente.
Na verdade, aqui também é bom.
Cada casa celebra o Qixi olhando
para a lua de outono,
vestindo milhares de fios vermelhos.
Hoje é o Festival Qixi.
Mas eu não estou tão mal.
Afinal,
ainda tenho um lobo morta me acompanhando.
Que foi?
Você realmente quer passar o Qixi
no rio com a pessoa amada,
num barco decorado com flores?
Comandante.
Coman...
Comandante,
como você veio?
Você consegue subir aqui?
Comandante,
eu não consigo.
Comandante, Coman...
Comandante.
Segure firme.
Você matou um lobo
com as mãos nuas?
E não só isso,
ajudou seus companheiros
a recuarem em um momento crítico.
Entre os recrutas que já treinei,
nunca vi alguém
tão corajoso quanto você.
Questão de vida ou morte.
Comandante,
você consegue suportar ver
um guerreiro tão promissor,
na melhor idade,
indo encontrar o Deus da Morte?
Você sempre
nos ensinou assim,
não foi?
Está dizendo que
eu forcei vocês a irem
encontrar o Deus da Mortee?
Eu não vou.
O Deus da Morte
não é tão atraente
quanto o nosso Comandante.
Comandante,
agora vamos voltar?
Você quer ficar aqui a noite?
Não, não.
Quero dizer,
aqui não tem mais ninguém,
só um cavalo.
E daí?
Não me diga
que quer que eu volte
seguindo o cavalo, Comandante?
Meu Deus.
Que desgraça a minha.
Como eu sou tão miserável.
Monte no cavalo.
Eu?
Se quiser voltar a pé
também pode.
Não, não, não.
Eu consigo.
Fico muito feliz.
Não dói?
É só um arranhão, não faz mal.
Espera aí.
Que foi?
Comandante,
olha aquele lobo.
Foi difícil matar ele,
deixar assim jogado não
é meio desperdiçado?
O que você quer fazer?
Que tal
levar ele com a gente?
Pode.
Eu sabia.
Comandante, você é mesmo uma boa pessoa.
Se ele subir,
você desce.
Finge que eu não falei nada.
Comandante,
eu só queria tocar na sua espada.
Da última vez eu nem consegui, lembra?
Bela espada.
É uma boa espada.
Você pode ficar calado.
Mas, Comandante,
se eu ficar calado
eu vou morrer de tédio.
Comandante,
na verdade você não precisa ser tão sério.
Pensa bem,
eu matei um lobo
e deixei ele aí.
Vai acabar sendo
comida de raposa.
Além da carne,
a pele do lobo também é ótima.
Dá para fazer uma capa com ela.
Comandante,
sei que você não ia querer,
então pode me dar.
Se eu tivesse
uma capa de pele de lobo,
eu podia
até rolar na neve
no inverno.
Você gosta tanto de pele de lobo.
Não é à toa que estava
agarrado naquele lobo morto no buraco.
Não foi por isso.
É que eu estava com muito frio.
Eu sei,
você gosta de estar limpo,
não suporta sujeira.
Com certeza
não deixaria o sangue de um bicho
encostar em você.
Mas comigo é diferente.
Não é só lobo morto,
eu já deitei até no meio de corpos.
Quando foi isso?
Isso...
isso foi há muito tempo.
Naqueles anos, na minha terra,
as colheitas foram ruins.
Muita gente passou fome.
Muita gente morreu.
Os detalhes,
eu nem lembro direito mais.
Esse Festival Qixi
vai ser mesmo inesquecível.
Mulher.
Uma mulher
veio de tão longe até Yezhou
para se alistar no exército.
Afinal,
o que será que ela quer?
Comandante.
He Yan.
Ah...
Comandante, eu...
Se você já acordou, então desça.
Shen Han, ajuda ele a descer.
Pede para Cheng Lisu
cuidar dos ferimentos dele.
Sim.
Continua com esse jeito,
boca dura e coração mole.
O que disse?
Nada.
Venha, He Yan.
Venha.
Como ele se feriu tão gravemente?
Você está bem?
Está bem.
Devagar.
Comandante, o senhor voltou.
E o He Yan, como está?
Ainda está vivo.
Quando eu o encontrei,
o lobo já estava morto.
Ele matou
o lobo sozinho.
Esse garoto realmente
não pode ser subestimado.
De fato,
não pode mesmo.
He Yan arriscou a própria vida
para salvar um companheiro.
Se fosse um espião, nunca faria isso.
Então, podemos dizer que
ele está livre de suspeitas?
Ainda precisamos observá-lo.
Comandante,
o que faremos com Zheng Xuan?
Um soldado pode
morrer pelas armas do inimigo,
mas jamais pode morrer
por traição de um companheiro.
Matem
Zheng Xuan.
Sim.
O quê?
Zheng Xuan foi executado
com corte na cintura?
Xiao Jue realmente comanda
o exército com mão firme.
Aguenta firme.
Venha.
E
os outros?
Wang Ba atravessou
a montanha sem permissão.
Vai receber vinte golpes
de bastão militar.
Quanto ao Jiang Jiao e ao Xiao Mai,
mesmo sem uma grande falta,
Huaijin diss
que eles abandonaram um companheiro e fugiram.
Vão receber
dez bastonadas cada um,
como advertência.
Você também acha que
Huaijin pegou pesado,
não é?
Não estou querendo defendê-lo,
mas acho que
ele…
No exército há regras,
e elas não podem ser quebradas.
Zheng Xuan era um soldado.
Não seguiu a disciplina,
nem tinha honra.
Se um dia fosse para o campo de batalha,
quem teria coragem
de confiar as costas a ele?
Agora o Exército Yezhou
está se reestruturando.
O Comandante quis usar isso como exemplo,
para manter a ordem.
Embora
o corte pela cintura seja cruel,
foi uma medida dura para dar
um choque nos soldados.
Com certeza o Comandante
pensou bem antes
de tomar essa decisão.
Não imaginei que
um recruta fosse dizer algo assim.
Você tem espírito de comandante.
Eu vou ser um general um dia.
Naturalmente entendo
mais do que os outros.
Faz sentido.
Tira a blusa.
O quê?
Por que essa reação toda?
Você não é uma moça.
Se não fosse pela nossa amizade
e o pedido do Huaijin,
eu, um mestre respeitado
da medicina feminina,
nunca trataria de homem.
Não preciso, não preciso.
As feridas no meu corpo,
eu mesmo cuido.
Por que está sendo
tão formal comigo agora?
Será que
tem algum segredo aí?
Não se pode esconder doença por vergonha.
Vem,
deixa eu dar uma olhada.
Aquele... aquele...
Na verdaden, eu
tenho uma noiva.
Ninguém pode me ver.
Mano He,
você é conservador demais.
Mas cuidar das feridas é algo sério.
Acredito que
sua noiva não vai se importar.
Venha.
Você quer mesmo guardar
sua pureza para sua noiva, não é?
Mano He,
você não sabe que não se bate no rosto?
Você quase acabou com a minha cara.
Desculpe, desculpe.
Ele quer ser fiel à noiva dele,
então deixa ele ser.
Não se atreva a se expor
e acabar decepcionando sua noiva.
Mano He,
o Huaijin está te valorizando muito agora.
Como assim?
Essa pomada para feridas é muito preciosa.
Ele normalmente nem
usa nem para ele mesmo.
Em todos esses anos,
ele só deu para duas pessoas.
Uma é você.
A outra foi…
um ingrato.
Ingrato?
Deixa para lá, melhor nem falar disso.
Só não vire igual a ele.
Quem era?
Quem mais poderia ser
além do He Rufei?
Você tá dizendo que a ingrata era eu…
He Rufei?
Isso mesmo.
A He Rufei de agora
é mesma uma ingrata.
Mas a He Rufei de antes,
não era assim.
Era ele.
Será que ele é alguém que
fala uma coisa e sente outra?
O coração dos homens é mesmo um mistério.
Pelo visto, eu ainda não conhecia
ele tão bem assim.
Me pergunto que coisas
Xiao Jue experienciou
para adotar um método tão cruel
como a execução pela cintura
para manter a disciplina.
Mestre,
hoje vim aqui
para acender uma lanterna eterna
pela alma da minha meia-irmã, He Yan.
Amituofo.
Mas essa lanterna
é diferente
das outras.
General, que tipo de lanterna deseja?
Essa precisa manter
a alma dela sob controle.
Ouvi dizer que Xiao Huaijin
está se saindo muito bem
na Cidade de Yezhou.
Os recrutas que ele treinou
já estão mostrando resultados.
O Exército Yezhou sempre foi controlado
pela Prefeitura de Yezhou
por causa dos suprimentos.
Se não me engano,
o prefeito de Yezhou, Sun Xiangfu,
também foi seu aluno, não foi, professor?
Ele trabalha para mim,
mas está longe demais.
Ficou tempo demais como autoridade local
e acabou tendo pensamentos
que não deveria ter.
Professor, está com receio?
Eu já o ajudei no passado,
e depois ele retribuiu.
Acabamos tendo alguns
negócios de dinheiro.
Mas esse sujeito desprezível
provavelmente fez registros escondidos.
Senhor Ministro,
Jovem Mestre Chu,
o General Feihong está pedindo audiência.
He Rufei?
Eu me lembro dele.
Sempre foi alguém que
preferia se manter à parte,
longe de problemas.
Que ele tenha vindo hoje assim,
de repente…
Zilan,
estou um pouco cansado hoje.
Receba ele por mim.
Sim, senhor.
General Feihong,
é uma honra conhecê-lo.
General, o senhor é mesmo impressionante.
Encontrá-lo hoje
é uma sorte imensa para mim.
Jovem Mestre Chu, está sendo gentil demais.
Só tive
sorte de conseguir curar
as cicatrizes no meu rosto.
Por isso, não uso mais máscara.
Por favor, General, entre.
Jovem Mestre Chu,
onde está o Ministro Xu?
Ele está ocupado,
e me pediu para recebê-lo em seu lugar.
General Feihong,
peço sua compreensão.
O Ministro Xu tem uma rotina intensa,
é natural que esteja ocupado.
Mas você, Jovem Mestre Chu,
parece ter bastante tempo livre.
Está aqui na Mansão do Ministro
servindo chá
e aprendendo a receber convidados.
Sobre a cerimônia do chá,
ela cultiva a mente por dentro
e mostra respeito por fora.
General Feihong,
não foi por essa xícara de chá que
veio à mansão do ministro?
Jovem Mestre Chu, você fala bem.
Imagino que
saiba preparar um ótimo chá também.
Por isso o Ministro Xu confia tanto em você.
Ding Yi.
Eu
encontrei por acaso uma cópia rara
de um tratado sobre irrigação.
Vim especialmente
entregá-la ao Ministro Xu.
Já que ele está ocupado,
peço que o Jovem Mestre Chu
a entregue por mim.
É um pequeno favor.
Com licença, retiro-me.
O guarda do He Rufei
parece ser bem habilidoso.
Zilan,
sente-se.
Sim.
O que
acha do
He Rufei?
Não sei se ele está
escondendo algo de propósito
ou se não é tudo aquilo que dizem.
Ele é bem diferente
do que os rumores falam.
Você foi direto ao ponto.
Mas não dá para negar que
ele tem seus pontos fortes.
Professor
o senhor não estava preocupado
com o Exército Yezhou?
Acho que
ele chegou na hora certa.
O guarda dele
realmente é fora do comum.
Se os dois entrarem no jogo,
não só podem enfrentar o Xiao Jue,
como também ajudar
a resolver o problema com a Família Sun.
Está bem.
Se você já tem um plano,
então deixe isso
por sua conta.
Sim.
Pai.
Como está o Ministro Xu?
Por que ele não pediu
para você jantar com ele hoje?
O Ministro Xu está bem,
só está muito ocupado.
Eu
não quis incomodar.
Você.
Quantas vezes eu já te falei?
Você precisa ficar sempre
ao lado do Ministro Xu,
se aproximar mais dele.
Só assim
ele vai te valorizar no futuro.
Deixe para lá.
Eu preciso ir ao banquete.
Vá aos fundos
e jante com sua mãe.
Sim, senhor.
Saudações, mãe.
Pai me mandou vir jantar com você.
Hoje não estou com apetite.
Quero voltar pro quarto mais cedo.
Coma sozinho.
Sim, Senhora.
Você vive falando de "pai e filho".
Realmente o considera como seu pai?
Sua mãe
até pode ser
a filha mais velha da família Chu,
mas quem sabe de
verdade o sobrenome do seu pai?
Se não fosse para proteger
a reputação da família Chu,
por que seu tio ia adotar
um sobrinho que nem sabe quem é o pai?
Você quer que aquela sua mãe,
que teve um filho fora do casamento,
entre no templo ancestral
da família Chu?
Então você tem que subir de cargo
e alcançar
uma posição alta o quanto antes.
Puxe!
Corte!
Espete!
Fure!
Comandante.
Investigaram ele por tanto tempo,
e não encontraram
nem um mínimo sinal suspeito?
Sim.
Os dados dele batem exatamente com
o que está registrado
nos arquivos militares.
Talvez o He Yan
realmente não seja alguém do He Rufei
ou do Xu Jingfu.
Só dá para dizer
que quem ajudou ele
a esconder a identidade
não é uma pessoa simples.
Ele escondeu a identidade?
Comandante,
você já descobriu alguma coisa?
Descobri por acaso.
Mande continuarem a investigação.
Sim.